[Подключение](/sources/1_2.jpg)

Каждая из плат одновременно работает в режиме сервера, и в режиме клиента.
Сервер ожидает GET-запрос /on или /off. Клиент при нажатии на кнопку отправляет эти запросы (с чередованием).
Этот код нужно загрузить на обе платы, отличие будет в ip сервера.

Если нет второй платы, а проверить корректность работы нужно, нужно установить следующее ПО (галочки ставим по умолчанию):
1) Wireshark - для мониторинга пакетов, проходящих по сети,
2) XAMPP - для поднятия минимально рабочего Apache-сервера на компьютере,
3) Postman - для отправки GET-запросов с приятным GUI (требуется регистрация) или можно это сделать через терминальный cUrl (обычно уже установлен).

В Wireshark выбираем нужную сеть из списка (вероятно, это будет "Беспроводная сеть").
В окошко фильтра вставляем следующую строку "ip.addr==192.168.1.107 && http", замените ip-адрес на адрес платы, который можно узнать из Монитора Порта, загрузив код на плату. Теперь вы будете видеть все HTTP-запросы, которые плата отправляет или получает.
В XAMPP нажимаем кнопку Start, что соответсвует пункту Apache. Теперь сервер запущен. IP-адрес можете узнать через команду ipcofig. С нажатием кнопки flash сервер будет молча принимать запросы, но это будет отображаться в Wireshark.
Для отправки GET-запроса в интерфейсе Postman нажмите на плюсик и введите http://192.168.1.107:80/on или http://192.168.1.107:80/off.
В случае с curl введите в терминал curl http://192.168.1.107:80/on. На выведенные ошибки осбого внимания не обращаем, это не помешает работе.